# ПЛАН РАЗВИТИЯ ПРИЛОЖЕНИЯ

## [version 0.1.x]

Возможность интеграции скриптов на языке «Python» с базой данных «SQLite», которая работает локально, позволяет значительно расширить функционал и эффективность работы с данными.

## [version 0.2.x]

Настройка консоли в качестве UI (с целью обеспечения ощутимой степени наглядности работы ПО).

## [version 0.3.x]

Более гибкая система взаимодействия с БД.

Возможность работы с буфером обмена (для удобного копипаста Ресурс-Логин-Пароль).

## [version 0.4.x_alpha]

Мастер-пароль, который для обеспечения безопасности будет хеширован криптографической хэш-функцией, будет использоваться для защиты учетной записи в digital-safe.

Шифрование ресурсов пользователя (Ресурс-Логин-Пароль).

## [version 0.5.x-0.6.x_beta]

Разработка GUI интерфейса, простой и устаревший (например: PyQt), либо современный (например: tkinter).

Реализация генерации паролей и улучшить взаимодействие с данными.

## [version 0.7.x - 1.0.x_pre-release/release]

Отображение данных в полях для автозаполнения (что значительно упростит ввод информации в браузерах и/или приложениях).

Возможность настройки бэкапов на стороне клиента и в облаке (реализовать как можно надёжнее и правильнее).

Облачное хранение паролей, опционально:

- только локально (для надёжности перед обновлениями обязателен бэкап БД);
- только в облаке (бэкап при внесении изменений);
- локально с бэкапом в облако (для синхронизации между несколькими девайсами);

## [version 2.0.x - x.x.x]

Кроссплатформенность.

Языковая локализация.

Оптимизация (мультипоточность и т.п.).

Автообновление программы.
